世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
好烫喔 没别的方法了吗
你看得出来我在哪里吗
橡皮 扫把脚
为什么知道...
我在这里
直觉
再见了巨人岛
朝阿拉巴斯坦出发
快看呀 他的后面
是彩虹 彩虹
连哭都这么惊天动地的呀
简直跟瀑布一样
我了解你的心情 布洛基师父
东利 你怎么会...
我好像是昏过去了
Mr.0?
我记得Mr.0 好像就是薇薇小姐说的 敌人的头头嘛
这表示电话虫那头的男人就是...
王下七武海的其中一个
从我发出指令到现在 已经过去很多天了
事情到底办得怎么样了
Mr.3
他就是这个电话虫的主人啊
原来如此 我大概明白了
这里是敌人的巢穴
自称Mr.3 追杀薇薇小姐的杀手已经来到这个岛了啊
真是的
真不是什么打猎的场合
大家都没事吧
你怎么不说话
我在问你问题啊
薇薇公主和草帽一行人都解决掉了吗
任务已经完成了啊
那些知道你秘密的家伙全部都被解决掉了
所以不用再继续追查了
是吗 辛苦你了
不幸运已经往你那儿去了
除了确认任务完成之外 还要拿个东西给你
不幸运? 拿东西给我?
是前往阿拉巴斯坦的永久指针
你和Miss.黄金周一起到阿拉巴斯坦去吧
时候到了
我们要开始进行最重要的计划了
详细内容 等到了阿拉巴斯坦再等我的指示
什么东西啊
怎么了
没有 没什么
这到底是怎么回事
想杀我啊
胆子很大嘛 臭猴子
我不是叫你们
别闹了吗
超大型的鸡
怎么了 发生什么事了
没有 没有啦 没什么事
戴草帽那家伙居然还活著
不过没问题 我已经解决他了 请放心
你说他还活着
你刚才不是说任务达成了吗
不是这样吗
这个嘛
我以为达成了啊
想不到他的生命力这么顽强
意思是说 你刚才对我的报告是敷衍了事?
这个嘛
你要这么认为也是没错啦
不过这回我确实收拾掉他了
所以你不必再派人来了 0K?
算了 总之你就赶快到阿拉巴斯坦去
应该是和武器有关吧
武器... 这样啊
巨人的打斗持续了一百年
难怪 就算是艾尔帕布的武器也没办法那么耐用啊
太危险了
真是痛快的奇迹啊
布洛基 别抱我 伤口会痛啊
真高兴你还活着啊 我的好朋友
哪是奇迹啊 理所当然啊
反而都打了一百年还不变形的武器才有问题呢
它们的主人也一样
今天真是个好日子
我要感谢艾尔帕布之神
布洛基啊
你把我砍到昏倒有这么高兴啊
混帐 我又不是这个意思
好痛 别碰我的伤口啦
你想打架是吧 王八蛋
看我好好教训你
好棒喔 好棒喔 好棒喔 好棒喔
你们干嘛又要打架啊
此外电话联络就到此为止了
如果被海军拦截到就麻烦了
以后消息传达就用过去指令状的方式
就这样 祝你好运 Mr.3
Miss.全周日
什么事
派Mr.2去小花园
在Mr.3从小花园回阿拉巴斯坦的路上把他给解决掉
你还真残酷啊 Mr.0 克洛克达尔
反正人手也够
你有什么意见吗
不 我听你的安排 立刻去办
通讯断了啊
不过它们到底是什么东西啊
这是...
我们压根儿都忘记我们人头还被悬赏着呢
不过他们之所以会来这里 追究起来原因还是我...
好痛啊
不要说这种话啦
就是啊 薇薇
你在沮丧什么啊
要不要吃仙贝
你怎么会有仙贝呢
好 来场仙贝派对吧
光仙贝怎么玩得起来啊
是吗 还是可以拿来干杯啊
你有看到谁怪你了吗
干杯
你看 很浪费呢
真是的 不懂好好珍惜食物
那是我的 还来啦 我又没有说不吃 还给我了
怎么了
没什么 被虫子咬了
要等一年才能到下个岛去 真麻烦啊
是啊 这可不是闹着玩的
你们救了我们的命 我们很想回报你们的
那这样好了 两位大叔
帮我们的记录想想办法吧
就这点我们也无能为力
娜美小姐
薇薇小姐
其它混球
香吉
你们都没事啊 太好了
那家伙也不来帮忙 到现在才出现...
什么玩意儿啊
你就是Mr.3是吧
你怎么知道Mr.3
娜美小姐
你真是太养眼了
你想被揍
娜美小姐真是的
这个样子会着凉的喔
披上这个吧
谢谢你
我刚才才跟Mr.0通过电话啊
你跟老板讲话
我在丛林里发现一间奇怪的屋子
他好像把我当成Mr.3了
所以我就跟他说 你们都被我收拾掉了
那他以为我们都死了是吧
好不容易没有人追来
我们却只能待在这儿动弹不得
动弹不得?
你这里还有事情没办完吗
我好不容易拿到这个的
怎么了
是往阿拉巴斯坦的永久指针
太好了
可以出发了 太好了
太棒了 香吉
谢谢你 香吉
我还以为不行了啊
哪里哪里 不要客气嘛
想不到你会这么高兴
好 各位 仙贝派对喔
不妙啊 路飞
只有三片仙贝怎么办仙贝派对啊
什么
现在不是办派对的时候啊
走吧 船长
没有拖拖拉拉的时间了
对了 喂
你没忘记打猎比赛的事吧
那不是我赢了嘛
我抓到这么大的犀牛啊
犀牛?
你确定能吃吗
那当然
打猎比赛?
我怎么听了好像想到什么
那么 圆圆大叔还有巨人大叔 我们走了
是吗
看你们好像还得赶路的样子
虽然很遗憾 不过不留你们了
希望你的国家平安无事
谢谢你
拜拜 不要再死了喔
师父 总有一天我会到艾尔帕布去的
等着瞧吧 一定是我的比较大
你尽量吹吧
朋友要出航
不能不管 西边海域有怪物
东利啊 你的伤还好吧
没什么 死不了的
这把斧头和那把剑寿命也差不多了啊
舍不得吗
当然会
这可是一起奋斗一百年的伙伴 不过...
如果是为了他们一点都不可惜
就这么决定了
怎么样一看就知道我的比较大吧
你仔细看啊 当然是我的蜥蜴赢了
你的眼睛是瞎了啊
当然是我的犀牛比较大啊
有什么关系 两个都看起来很好吃啊
你给我闭嘴啦
你们要吵到什么时候啊
反正也载不动全部
你们把需要的部位切下来就好了 要开船了喔
是的 娜美小姐
乌索普 怎么看都是我赢对吧
我没兴趣啦
不能是平手吗
比赛可没有平手的
快点啦
出发啦
笔直走好像是能从岛的西边出去
应该可以载更多的肉吧
笨蛋 不行啦 再多就没办法保存了
你想弄沉这艘船啊
那是大叔他们
他们是来送我们的吧
来到这个岛上的人
没办法抵达下一座岛的最大理由就在前方
你们冒死守护了我们的荣耀
所以就算是再难缠的对手
我们也绝不容友情的荣耀被玷污
相信我们 笔直前进
不论发生什么事情都要笔直前进
知道了
什么意思啊
你知道什么了啊
不论发生什么事都要笔直前进
先别过了
什么时候还会再见的
一定会
你们看前面
食岛怪出现了
我以艾尔帕布之名发誓 一定要开出一条路
有怪物出现了
这什么玩意儿啊 金鱼吗
巨... 巨大金鱼?
我好像在哪里听过
调整舵 快点 不然会被吃下去啊
乌索普 快点啊
不行啊 要笔直前进
对吧 路飞
当然了
不要胡说了啦
这回跟那次不一样啊
我知道啦 不要吵啦
最后一片仙贝给你就是了
我才不要呢
我们得快点移动船的方向不然...
娜美 放弃吧
路飞 我们可以相信他们对吧
真的吗 我们真的要冲进那个怪物的嘴里吗
完了 来不及了
吃得很肥嘛 你这个专吃岛的怪物金鱼
惊人的不只是它的大的程度
还有它吃遍这附近的岛屿之后 拉出的粪便之大之长
我记得是叫不毛之地岛的巨大粪便
我还记得曾把它当陆地登陆呢
那段令人怀念的冒险时光
看着他们 忍不住让我想到从前
唯有全身浴血才过得了我们这一关
让它见识一下艾尔帕布传说中 巨人族最厉害的枪吧
笔直前进 笔直前进啊
你在说什么啊 我们已经被吃掉了啦
笔直前进 笔直前进
霸国
我觉得有点累
你没事吧
大家快来 娜美发高烧了
娜美小姐是不是要死掉了啊
我们快到有医生的岛去啊
不用赶去阿拉巴斯坦吗
先治好娜美的病再说
了不起 薇薇小姐
那什么啊
看到医生了吗
次回 One Piece
娜美生病了?
朝海上之雪前进
海贼王!我当定了!